В этой коллекции разделов вы узнали, как можно с легкостью использовать существующие файлы книг Excel, передавая и просматривая их в Power BI. Можно передавать книги Excel с простыми таблицами или книги, созданные с использованием дополнительных функций бизнес-аналитики Excel, таких как Power Pivot и Power View.

Вы также узнали, как подключаться к файлам **Excel**, расположенным в хранилище **OneDrive для бизнеса**, и использовать функции **автоматического** обновления Power BI, чтобы обеспечить актуальность отчетов и информационных панелей при внесении изменений в книге.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
**Поздравляем!** Вы завершили раздел **Power BI и Excel** курса **интерактивного обучения** для Power BI. Это было просто, не правда ли? Power BI и Excel отлично дополняют друг друга и упрощают их совместное использование.

Теперь, когда вы овладели всеми этими знаниями и умеете создавать убедительные визуальные элементы в отчетах и на информационных панелях, вероятно, вы уже готовы поделиться своими шедеврами. Следующий раздел **Публикация и совместное использование** посвящен именно этой теме.

До встречи в следующем разделе!

